Sa totoo lang...
(Episode 23)
Nalaman ko lang ang isang sikreto tungkol sa aking kapanganakan.
Isang sikreto tungkol sa iyong kapanganakan?
Ako...
Buong buhay ko ay hindi ko inisip na
hindi ako anak ng tatay ko.
Lumalabas na hindi niya pala ako tunay na anak.
Pero, binayaran pa rin ni Papa ang mga gastusin ni Mama sa ospital
pagkatapos ng aksidente niya...
at maraming pinagdaanan para mapalaki ako.
Hindi ako makakapunta. Hindi ito magiging tama.
Nakita mo na ang nanay ko, ma'am, kaya alam mo na.
Napakatalino talaga ng nanay ko dati,
pero isang aksidente ang nag-iwan sa kanya ng ganito.
Ang taong gumawa niyan sa nanay ko.
Huhulihin ko sila
gamit ang sarili kong dalawang kamay.
Kapag nahanap ko na sila, malalaman ko kung bakit at paano
nila nagawa sa kanya ito.
Ituturok ko ang buong katotohanan.
At pagbabayaran ko sila para dito.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Wala na si Jang Mi. Hindi ko makita si Jang Mi.
Suk Hee, hinahanap mo ba si Jang Mi?
Lumabas siya sandali, ha?
- Huwag kang mag-alala, ha?
- Gustong umiyak ni Suk Hee.
Wala na si Jang Mi.
Babalik din siya agad, ha?
Saan siya pumunta?
Siyempre. Kailangan mo.
Pero mayroon ka bang konkretong ebidensya
para mahuli sila?
Wala akong ebidensya,
- pero mayroon akong saksi.
- Isang saksi?
Yung nagbigay ng video ng dashcam?
Oo. Ngayong mayroon na tayong saksi,
dapat ay mahuli na natin sila sa lalong madaling panahon.
Patutunayan ko na ang masasamang tao
ay laging nakakatanggap ng anumang nararapat sa kanila.
Iyan ang dahilan kung bakit makatarungan ang mundo.
Oo naman. Ganoon dapat.
Masyado lang talagang maraming masasamang tao
sa mundo.
Pero trabaho iyan ng mga pulis.
Talaga bang isusuko mo na ang pagkakataon mong
mag-aral sa ibang bansa...
para lang mahuli ang mga kontrabida na 'yan?
Meron niyan,
pero kailangan kong alagaan si mama.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ng aking ama,
Hindi ako pwedeng basta umalis at gumawa ng kung ano
para sa sarili ko.
Sayang naman.
Sige na, dapat mong pag-isipang muli.
Hoy, mag-ingat ka sa pagmamaneho!
May sinusubukan ka bang pumatay ng tao?
Kumusta, Detektib. May magandang balita ba?
Talaga?
Nalaman mo na kung sino yung lalaking may peklat
sa kuha ng dashcam?
Kung iniisip mo talaga ang
tatay mo,
iyon ang mas malaking dahilan
para mag-aral sa ibang bansa.
Isipin ang pangmatagalan.
Tumutulong sa tindahan ng mga side dish
ngayon...
Ano ba talaga ang pinakamabuti para sa tatay mo?
Kung pupunta ka sa ibang bansa,
at maging isang sikat na chef sa buong mundo,
ganoon mo siya tunay na mababayaran.
Pagkatapos ay maibibigay mo sa tatay mo
ang lahat ng hindi mo maibibigay dati.
Pero kahit na...
- Sige, kunin mo na.
- Pasensya na.
Ano iyon?
Abogado Kang, abala ako ngayon.
Uy, sandali lang, Jang Mi.
Tungkol 'yan sa lalaking 'yon.
- Natuklasan namin kung sino siya.
- Sinong lalaki?
Ang ibig mo bang sabihin ay yung lalaking may peklat
na sumira ng bandera natin?
Natuklasan mo na kung sino siya? Sino siya?
Nakilala siya ng detektib.
Mayroon siyang pitong naunang hatol.
Pitong prior? Kaya isa siyang ganap na gangster.
Kung sakaling malaman nila kung sino siya,
dapat ay makuha na nila siya agad, 'di ba?
- Malamang.
- Sige. Papunta na ako sa istasyon ngayon.
- Sasama ka rin, 'di ba? Magkita tayo roon.
- Hoy, Jang Mi, sandali!
Naku, puwede ko sana siyang isakay
at puwede sana kaming sumama.
Ano ang nangyayari?
May isang gangster
na palihim na winasak ang aming banner.
Natuklasan ng mga pulis kung sino siya.
Ginawa nila?
Pasensya na po, ma'am,
pero kailangan ko pong pumunta sa istasyon ng pulis.
Aalis ka na agad?
Oo, tumawag lang ang detective,
kaya papunta na ako.
Sandali na lang
bago mahuli ang mga masasamang tao.
Kapag nahawakan ko sila, pupunitin ko
lahat ng buhok nila sa ulo.
Ang mga walanghiya na gumawa nito sa nanay ko
at nagpahirap sa tatay ko nang sobra.
Kapag nahuli natin sila, malalaman natin
kung bakit naaksidente ang nanay ko.
at sa wakas ay malulutas na natin
ang buong misteryong ito.
Kapag nahuli sila, sisiguraduhin kong
magbabayad sila sa ginawa nila.
At pasensya na talaga.
Binigyan mo ako ng napakagandang pagkakataon.
Dumaan ka sa tindahan mamaya para sa mga side dish.
Sisiguraduhin kong aalagaan ka.
Salamat sa lahat.
Pupunta ako.
Sabi mo magiging maayos lang.
- Ano?
- Sabi mo walang ebidensya...
at magiging maayos sana tayo!
Buntot si Oh Jang Mi ngayon.
Nakilala na nila ang iyong salarin, si Ssangkal,
mula sa kuha ng dashcam.
Masayang papunta si Oh Jang Mi
sa istasyon ng pulis.
Ingatan mo ito.
- Ang istasyon ng pulis?
- Nakilala na ng pulis si Ssangkal.
Sabihin mo sa kanya na huminahon.
Kapag nahuli siya, tapos na ang lahat. Dali!
Susmaryosep, walang nangyayari sa gusto ko! Wala!
Oh Jang Mi.
Dapat ay mayroon kang hiling na mamatay.
Kung nag-aral ka lang sa ibang bansa,
Hindi ko na kailangang
magkaroon pa ng dugo sa mga kamay ko.
Bakit ayaw mo akong pakinggan?
Uy, Jang Mi. Tatawagan ko sana sana
...
Abogado Kang, may kaso na kakabukas lang
at aalis na ako, kaya huwag kang pumunta rito.
Sige, Detektib. Naiintindihan ko.
Kung ganoon, dadaan ako bukas.
Pero malamang nakaalis na si Jang Mi.
(Yoon I An, Tagapamahalang Direktor,
Global Private Equity Fund)
(Ryu Hae Jun, CEO at doktor
sa isang digital healthcare firm)
Tagapangulo. Nakapagtipon na ako ng listahan
ng mga potensyal na manliligaw para kay Seo Rin.
Ano sa tingin mo?
Galing sila sa mabubuting pamilya, may mga MBA,
at matangkad at guwapo.
- Nasa kanila na ang lahat.
- Hindi naman masama.
Kung ang ating Seo Rin ay magpakasal sa isang mabuting lalaki
at papalit sa kompanya,
makakahinga ka
nang maluwag.
At pagkatapos ay maaari tayong maglakbay
at magsaya. Tama?
Kung mangyayari iyon,
sa wakas ay makakapagpahinga na ako.
Malaking pasanin iyon para maibsan ko.
Abala si CEO Chae sa sarili niyang trabaho.
Hindi niya maisip
na makahanap ng kapareha para kay Seo Rin.
Kaya wala akong ibang magawa kundi
ang sarili kong ayusin ang mga bagay-bagay.
Pero...
Nabighani nang husto si Seo Rin
sa chef na iyon.
Sa tingin mo ba papayag siyang
makipagkilala sa ibang mga lalaki?
Kung ipagbabawal ito ng pamilya,
mas gugustuhin lang niya ito.
Paano kung imbitahan natin si Chef Kang
at tratuhin na lang siya nang may pormal na paggalang?
Samantala, makikita natin siyang nakikipagkita sa mga lalaking ito
na may kahanga-hangang pinagmulan,
isa-isa, sa isang natural na tagpuan.
- Parang naglalaro sa magkabilang panig.
- Naglalaro sa magkabilang panig?
- Hindi naman masamang ideya 'yan.
- Kung gayon, sisimulan ko na agad, Tagapangulo.
Naku po. / Naku po.
Nay! Akala ko sabi mo ise-set up mo sina
Chef Kang at Ma Seo Rin.
Kung ganoon, para saan pa ang mga litratong iyon
ng ibang mga lalaki?
Mukhang hindi kapani-paniwala ang kanilang mga resume.
Kung hindi mo maintindihan, huwag ka na lang makialam.
Hindi mo ba nakikita na
ang lahat ng ito ay para ihanda ang pundasyon para sa iyo?
Para ilatag ang pundasyon para sa akin?
Nababaliw si Seo Rin kay Chef Kang,
kaya kahit ibash natin siya ng ibang lalaki,
- sa tingin mo ba makikilala niya sila?
- Siyempre hindi.
Hindi ko rin gagawin.
Tama. Ibig sabihin, ang mga lalaki
sa mga larawang ito...
ay para makilala mo.
Diyos ko!
Makikilala ko ba lahat ng mga lalaking 'yan?
Siyempre, tanga kang babae.
Kailangan mo ring makahanap ng magandang kapares
at magpakasal.
Bakit pa sa tingin mo
tinawag ko itong "paglalaro ng magkabilang panig?"
Hindi pa lubusang umuunlad ang relasyon nina Chef Kang at Seo Rin .
Isipin mo na lang kung tinutulan ito ng Chairman
sa simula pa lang.
Matatakot si Chef Kang
at tatakbo papunta sa mga burol.
Pagkatapos ang aming dakilang ambisyon, ang Dream Group,
makakalusot lang sa mga daliri natin,
hindi ba?
Ah, tama ka.
Kung si Seo Rin ay magpakasal kay Chef Kang Jun Ho,
na nagmula sa simpleng pamilya,
at pakakasalan ko ang lalaking iyon
mula sa mundo ng politika at pananalapi,
saka ibibigay sa akin ng Chairman ang kompanya .
Ito ang tinatawag nilang
pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Kunin at kainin din namin ang cake namin.
Nay, napakatalino mo!
O, aking magandang anak,
aking prinsesa na si Hong Ju!
Tungkol 'yan sa lalaking 'yon.
Natuklasan namin kung sino siya.
Sige. Papunta na ako sa istasyon ngayon.
Oh Jang Mi,
hindi mo kailanman matutuklasan ang katotohanan.
Hindi kita hahayaan.
Hoy, nagmamaneho ka ba nang lasing?
Sino ang tumatakbo sa ganoong eskinita?
- Jang Mi, ayos ka lang ba?
- Oo, ayos lang ako.
Natakot talaga ako.
May biglang dumating na sasakyan...
Taya ko ang kahit anong lasing na drayber.
Bakit pa sila tatakas kapag muntik nang mabangga?
Kung hindi dahil sa'yo,
siguradong natamaan na ako.
Salamat.
Kaya, nagpapasalamat ka?
Dapat ikaw.
Pero lagi mong sinusubukang makaraos
sa pamamagitan lamang ng mga salita.
Nagpasalamat ako,
pero kinailangan mo pang tumakbo at magsabi ng totoo.
At dahil lang doon,
hindi na ako gaanong nakakaramdam ng pasasalamat.
Sige, ihahatid na kita pauwi.
Abogado Kang.
Dapat umuwi ka na lang.
Problema ito ng pamilya ko.
Kaya kong hawakan ang istasyon ng pulis nang mag-isa.
Tama. Sigurado akong alam mo na 'yan.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagtulong,
pero kailangan kong asikasuhin ang sarili kong mga gawain.
Hindi mo naman kailangang pumunta sa istasyon
ngayon.
- Ano?
- Tawag ng detektib habang paalis na ako.
Tinawag ang lahat para maging backup sa isang kaso.
Sabi niya punta raw sila bukas.
Isang araw ka na lang maghihintay.
Gabi na, kaya iuuwi na kita.
Nag-aalok ka ba na iuwi kita?
Hindi, ayos lang iyon.
Kaya ko namang umuwi mag-isa.
Pwede ba kaming umalis na lang?
Muntik ka nang mapatay ngayon lang.
Tara na.
Dali, tara na.
Sige, bitawan mo na lang ako.
Nagpapasalamat talaga ako.
Gaano ka ka-nagpapasalamat?
Paano ko ba dapat ipahayag iyon sa mga salita?
- Kailangan mong sabihin sa akin para malaman ko.
- Nagpapasalamat ako nang malaki, ha?
Sabihin ang "Salamat" nang tatlong beses.
Hindi ka kapani-paniwala.
Salamat.
Teka, akala ko galing ka sa bahay.
Bakit ka nanggaling diyan
ngayon lang?
Nakipagkita ako kay CEO Chae.
Ano?
Napagdesisyunan kong huwag nang mag-aral sa ibang bansa.
Pinuntahan ko siya para sabihin iyon.
Hindi ka mag-aaral sa ibang bansa?
Bakit hindi?
Mukhang magandang pagkakataon naman 'yon.
Dahil lang.
Ang tatay ko...
Sa lahat ng oras na ito,
siya ang nag-aalaga sa akin at sa nanay ko.
Ang dami na niyang isinakripisyo.
Paano ko na lang kaya...
Iiwan ko ba ang lahat sa kanya
para lang mailigtas ang sarili ko?
Kailangang magkaroon ng kaunting kagandahang-asal ang isang tao.
Tiyak na labis na nadismaya ang tatay mo.
Sigurado akong gusto niya lang
ang pinakamabuti para sa iyo.
Gayunpaman, medyo natutuwa pa rin ako.
Ngayon ay kaya ko nang makipagtalo sa iyo
araw-araw.
- Ano iyon?
- Nagbibiro lang ako.
Babawiin ko ito.
Aalis na ako.
Tungkol kanina...
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Ang abogadong tumutulong kay Oh Jang Mi
ay si Kang Baek Ho.
Anak siya ni Propesor Kang.
Umuwi siya ngayon
sa halip na sa istasyon ng pulis.
Ano ang gagawin ko?
Hindi ko pwedeng hayaan na lang si Oh Jang Mi
na tumakbo nang malaya.
Paano kung makita siya ni Tatay o ni Hong Ju?
Hindi, paano kung si Seo Rin...
Tapos na ang lahat nang araw na makita ni Oh Jang Mi si Seo Rin .
Kailangan kong kumbinsihin si Jang Mi na mag-aral sa ibang bansa,
kahit anong mangyari.
O kung hindi,
wala na akong magagawa kundi ang palayasin siya.
Oh Jang Mi, nasa iyo ang lahat sa huli.
Mahal, mukhang nakainom ka na naman.
Bakit ka umiinom araw-araw?
Hindi ko alam. Nangyari lang 'yon.
- Kumain ka ng matamis.
- Ano?
- Dito.
- Sige.
Sinisira mo ang kalusugan mo.
- Salamat.
- Nakauwi na ako.
- Uy.
- Mga strawberry.
- Gusto ko rin.
- Sige, para sa anak nating lalaki.
Sige na, talaga.
Mukhang maganda ang mood mo nitong mga nakaraang araw.
- May karelasyon ka ba, anak?
- Hindi.
Tapos may nagugustuhan ka na?
Siguro?
Hindi ko talaga sigurado sa sarili ko.
Uy, uminom ka pa bago ka umalis.
Pinili ko lang ang mga lalaking
may kahanga-hangang kakayahan,
kaya kailangan mong maghanda
para sa mga blind date.
Nay, hindi ka ba nagmamadali?
Ako na ang bahala
pagkatapos silang tanggihan ni Seo Rin.
Paano ako makakapag-date ngayon din?
Isa pa, Nay, ano naman ang punto?
Sa tingin mo ba
magugustuhan ako ng mga taong may perpektong resume?
Paano mo nga pala ako ipapakilala?
Bilang magiging anak na babae ng Tagapangulo?
O bilang isang walang kargang tao sa kanilang bahay,
Nag-iingat ka lang ba kapag kasama mo si CEO Chae?
Alam mo, ngayong nabanggit mo na,
problema na 'yan.
Ang matandang iyon. Sumusumpa ako na dapat kong...
Ano? Ano ang gagawin mo?
Tatapusin ko na ito nang tuluyan.
Hindi ko na kaya.
Ano ang kahulugan nito?
- Tagapangulo.
- Bitawan mo! Anong nangyari sa'yo?
Nasaan na ang mga asal mo?
Hahawakan ko sana ito nang maayos
pagdating ng panahon,
at tinatanggap ka nang may paggalang.
Tagapangulo...
Naku po. / Naku po.
Palaboy ka!
Chae Hwa Young!
Dinala kita palabas ng kalye,
at lumabas na wala kang kahihiyan.
Para saan 'yon?
Ano ba ang nagawa ko para saktan mo ako?
Wala kang ginawang mali?
Pumasok nang palihim sa kwarto ni Tatay habang natutulog ito
para agawin ito,
at tinatawag mo ba 'yan na wala?
Gusto man natin o hindi,
ang Tagapangulo at ako ay hindi mapaghihiwalay.
Sa tingin mo ba makakalimutan ko ang kahihiyang ito
kapag pinakasalan ko na siya?
Dapat mong isipin ang sarili mong kinabukasan.
Tingnan mo nga 'yan,
kumakawala pa rin 'yang bibig mo.
Bitawan mo ako!
- Naku, hindi...
- Sa ibabaw ng bangkay ko!
Hinding-hindi kita tatanggapin
bilang biyenan ko. Kaya maging totoo ka.
At huwag mong gamitin ang anak mo
para gumawa ng panibagong palabas...
at papuntahin si Kang Jun Ho.
Hindi ko na hahayaang matuloy 'to sa susunod.
Ito lang ang nag-iisa mong babala.
Naiintindihan?
Tandaan mo ang mga salita ko.
Ang pag-imbita kay Kang Jun Ho ay
ideya lang ng anak mo na si Ma Seo Rin.
Alamin mo muna ang mga katotohanan
bago ka magsalita pa.
Tigilan mo na ang pagsisi
sa anak ko.
Pustahan ko kayo ni Hong Ju...
ay desperado na pakasalan si Seo Rin kay Kang Jun Ho.
Pero puwede mo nang kalimutan 'yan.
Kahit pa magpakasal si Seo Rin,
Sa tingin mo ba talaga
aalis siya sa bahay na ito?
Si Seo Rin ang nag-iisang kamag-anak ng Chairman
.
At alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin ay Dream Group...
ay mamanahin ni Ma Seo Rin. Nakuha mo ba?
Kaya huwag mo nang isipin na
makuha mo 'yan nang sakim.
Nanay?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
- Sabihin mo sa akin. Si Chae ba 'yan, CEO?
- Hong Ju.
Makinig ka, kahit anong mangyari,
kailangan mong sakupin ang Dream Group.
Ito lang ang tanging hiling ko.
Pagbabayaran ko siya sa kahihiyang ito.
Nanay.
Nalulungkot ako para kay Tatay,
pero sino ang tunay kong ama?
Sabihin mo sa akin.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Jang Mi, tara na. Oras na para kumain.
Sige.
Hindi ako pupunta sa US.
Ano? Bakit hindi?
Siyempre, hindi ka dapat pumunta.
Baliw ka sigurong pumunta roon
pagkatapos mong marinig 'yan.
- Tumigil ka na, Tae Sook.
- Alam kong hindi ka sasama...
pagkatapos kong sabihin 'yan sa'yo.
- Pero huwag mo akong sisihin.
- Tae Sook, tama na.
Aalis na si Jang Mi.
Kung aalis si Jang Mi, malulungkot si Suk Hee.
Hindi, Nay. Hindi po ako aalis.
Dito na lang po ako titira sa inyo.
Hindi aalis si Jang Mi.
Si Jang Mi ay nakatira kasama si Suk Hee.
Mahal ko ang Jang Mi ko.
Jang Mi. Kailangan nating mag-usap.
Tapos na.
Nakipagkita na ako kay CEO Chae
at sinabi ko sa kanya na hindi ako pupunta.
- Jang Mi, seryoso ka ba?
- Sinabi ko na sa iyo. Hindi ako sasama.
Bakit hindi ka pumunta?
Bakit mo palampasin ang napakagandang pagkakataon?
Alam mo naman kung bakit, kaya bakit mo pa tinatanong?
Dahil ba ito sa hindi ako ang tunay mong ama?
Dahil ba sa tingin mo hindi
ko kayang alagaan ang nanay mo?
Hindi naman talaga iyon.
Kung mayroon man akong konsensya,
Paano ko kaya maiiwan si Mama sa'yo
at aalis?
Hindi naman sa tuluyan ka nang aalis.
Hindi ka na ba talaga magpapakasal?
- Magkakatali ka ba sa nanay mo habangbuhay?
- Tigilan mo na 'yan, Tay.
Mula ngayon, ang layunin ko ay hanapin ang mga taong
gumawa nito sa nanay ko.
Aalis na ako.
Jang Mi.
Umalis ka sa isip ko, Oh Jang Mi!
Patuloy ko lang siyang iniisip.
Bakit ko ba iniisip si
Oh Jang Mi buong araw?
Pero iniisip ko kung
magiging maayos lang ba talaga si Jang Mi.
Matagal na niyang pinapangarap ang cooking school na iyon sa US.
Alam mo ba kung ano ang pangarap ko?
Para sumali sa Chang Restaurant,
matuto bilang isang aprentis
sa ilalim ni Chef Kang Jun Ho,
at maging isang three-star Michelin chef.
Iyan ang pangarap ko.
Dapat ko bang kausapin ang kapatid ko tungkol dito?
Kung makakakuha siya ng trabaho
sa Chang Restaurant,
kahit papaano ay mabubuhay niya
ang ilan sa kanyang mga pangarap.
Baek Ho, handa na ang pagkain!
Heto na.
Alam kong maaaring hindi ito umabot
sa pamantayan ng ating celebrity chef,
pero kumain ka na lang para sa kapakanan ng nanay mo, anak.
Sige, Nay. Tama na iyan.
At Ma, bagay naman ito sa panlasa ko,
kaya huwag kang mag-alala.
Ikaw ang gumawa nito?
Akala ko ang kasambahay ang gumawa nito.
Hoy! Huwag mong ipahiya ang nanay mo.
Iwan mo na lang 'yan.
Ayos lang 'yan, mahal.
Basta't nasa panig kita, masaya na ako.
Magpakasaya ka, mahal na hari. Narito na.
Salamat, aking reyna. Mag-eenjoy ako rito.
Uy, Jun Ho...
Ano ito?
Balewala lang. Kalimutan mo na.
Anong nangyayari sa iyo, Baek Ho?
Huwag mong simulan ang isang bagay at hindi mo tatapusin.
Ano iyon?
Sabi ni Jang Mi, ikaw ang una niyang pag-ibig
at idolo niya.
Pero ayaw ko talaga ng ideya
na kasama mo siya.
Naaalala ko tuloy.
Sabi mo may
naghahanap ng trabaho sa restaurant ko?
Si Jang Mi? Kumusta naman siya?
Iyan ba ang pangalan niya? Jang Mi?
Sabihin mo sa kanya na dalhin ang resume niya
sa restaurant.
- Ano?
- Mas maayos na ngayon ang nasugatan niyang kamay, 'di ba?
Well, siguro nga, pero...
Bakit? Nakahanap na ba siya ng ibang trabaho?
Hindi, hindi iyon iyon.
Sige, sige. Kakausapin ko siya.
Bakit bigla mo na lang binabanggit 'yan ngayon?
Uy, ikaw ang nakasugat sa kamay niya, '
di ba?
Oo, ako nga.
(CEO Chae Hwa Young)
Aalis ka na agad?
Oo, tumawag lang ang detective,
kaya papunta na ako.
Sandali na lang
bago mahuli ang mga masasamang tao.
Kapag nahawakan ko sila, pupunitin ko
lahat ng buhok nila sa ulo.
Ang mga walanghiya na gumawa nito sa nanay ko
at nagpahirap sa tatay ko nang sobra.
Kapag nahuli natin sila, malalaman natin
kung bakit naaksidente ang nanay ko.
at sa wakas ay malulutas na natin
ang buong misteryong ito.
Kapag nahuli sila, sisiguraduhin kong
magbabayad sila sa ginawa nila.
Sige. Gawin mo ang iyong makakaya.
Puro tahol at walang kagat.
Manager Lee, pasok ka.
Ano'ng problema mo sa alipin mo?
Nabalitaan kong nakilala siya ng mga pulis.
Kailangan mo nang itigil ito.
(Abogado Kang Baek Ho)
Ano ang dapat kong gawin?
Para sa pangarap ni Jang Mi,
Ang pagpapakilala sa kanya sa kapatid ko
ang tamang gawin.
Pero ang puso ko...
sumisigaw sa akin na huwag ko siyang bitawan.
Teka, ano na ang gagawin ko?
Oo, Detektib.
Nakabalik na ako.
Ano?
Jang Mi, nasaan ka?
Pumunta ka sa istasyon ng pulis ngayon na.
Walang magagawa ang mga pulis
sa video lang na 'yan.
Pero natukoy na ang alipores mo.
Siguradong ikaw ang may hawak nito, '
di ba?
Tikom ang bibig niya.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Kahit anong mangyari,
hindi ka nito maaapektuhan, ma'am.
At paano naman ang saksi
na may hawak ng kuha ng dashcam?
Huwag kang mag-alala. Naayos na ito.
Nakakasakit talaga ng ulo ito.
Bakit biglang sumabog ang lahat nang sabay-sabay?
Huwag mong hayaang mahuli ang alipores mo.
Naiintindihan mo ba?
Opo, ​​ginang.
Sa sandaling mawala ang lahat ng ito,
Ako na ang bahala kay Oh Jang Mi.
(Pagpapalabas ng Impormasyon ng Suspek sa Publiko)
(Detektib Yunit Dalawa)
(Pangalan: Park Soon Sun)
(Ang Unang Tao)
Kung mahuhuli natin ang lalaking ito, malulutas din natin
ang misteryo ng nangyari sa nanay ko.
Ibig sabihin, may isang taong
makapangyarihang sumusuporta sa kanya.
Gusto kang kapanayamin ni Chef Kang Jun Ho mula sa Chang Restaurant .
So ang sinasabi mong
gusto akong makilala ni Chef Kang Jun Ho, 'di ba?
- Jang Mi ang pangalan niya?
- Magandang pangalan 'yan, 'di ba?
Gusto mo ba siya?
Isipin na lang ni Chef Kang Jun Ho
na nakikipagkita kay Oh Jang Mi.
Walang duda na may gusto siya kay Seo Rin!
Kailangan nating gumawa ng paraan para matigil ito.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)